
=== [8x] 'non sembrano un travestimento se il resto del look' ===
  1x: Taglio sportivo si sente subito e non sembrano un travestimento se il resto del look regge.
  1x: Impostazione street-tech si sente subito e non sembrano un travestimento se il resto del look regge.
  1x: Invece non sembrano un travestimento se il resto del look regge, grazie anche a design avvolgente e panoramica blu.
  1x: Invece non sembrano un travestimento se il resto del look regge, grazie anche a struttura a maschera e schermo blu molto deciso.

=== [8x] 'la lente unica fa tutto il lavoro che deve' ===
  2x: Identità ultramoderna e la lente unica fa tutto il lavoro che deve fare.
  1x: Invece la lente unica fa tutto il lavoro che deve fare, grazie anche a profilo aerodinamico e riflesso prism.
  1x: Impatto futuristico si sente subito e la lente unica fa tutto il lavoro che deve fare.
  1x: Look street-tech si sente subito e la lente unica fa tutto il lavoro che deve fare.

=== [8x] 'non mi dimentico mai di averlo addosso' ===
  2x: Funziona quando il look parla già quella lingua, anche se non mi dimentico mai di averlo addosso.
  1x: Nel contesto con giacca tecnica e sneakers, shield tecnico regge, eppure non mi dimentico mai di averlo addosso.
  1x: Ha più attitudine che nostalgia, però non mi dimentico mai di averlo addosso.
  1x: Visti come puro design mi colpiscono struttura tecnica scura, visiera blu intensa e l'idea di visiera avvolgente, ma appena lo uso davvero n

=== [10x] 'e la costruzione da occhiale tecnico' ===
  1x: La maschera avvolgente mi ha sedotto senza difficoltà, ma è nell'utilizzo reale che con un look easy fatto di giacca sciolta e sneakers che 
  1x: La struttura shield, la montatura antracite opaca, la lente blu specchiata e la costruzione da occhiale tecnico non chiedono di essere neutr
  1x: La struttura shield ho sentito un'attrazione immediata, ma è con l'uso che senza costruirgli attorno una scenografia che ho capito il filo c
  1x: Mi piace guardare la maschera avvolgente e la costruzione da occhiale tecnico, ma la sella rialzata continua a non funzionare per me.

=== [8x] 'fuori dal contesto sportivo lo percepisco eccessivo' ===
  2x: Ha più attitudine che nostalgia, anche se fuori dal contesto sportivo lo percepisco eccessivo.
  2x: Il punto è che fuori dal contesto sportivo lo percepisco eccessivo.
  1x: Ha un'impronta quasi da equipaggiamento, però fuori dal contesto sportivo lo percepisco eccessivo.
  1x: L'estetica racconta shield tecnico, però la mia valutazione personale è che fuori dal contesto sportivo lo percepisco eccessivo.

=== [8x] 'e su di me si sente' ===
  1x: Ha più attitudine che nostalgia, però questa struttura del ponte è esigente e su di me si sente.
  1x: Il punto è che il ponte rialzato è selettivo e su di me si sente.
  1x: Nel contesto con giacca tecnica e sneakers, shield tecnico regge, eppure una sella così alta risulta selettiva e su di me si sente.
  1x: Il punto è che il pontale alto è selettivo e su di me si sente.

=== [12x] 'e hanno una presenza davvero forte' ===
  2x: Identità ultramoderna e hanno una presenza davvero forte.
  1x: Identità ultramoderna si fa sentire subito e hanno una presenza davvero forte.
  1x: Look street-tech si percepisce chiaramente e hanno una presenza davvero forte.
  1x: Energia da festival e hanno una presenza davvero forte.

=== [8x] 'con schermo iridescente crea un insieme davvero' ===
  1x: Partivo con qualche preoccupazione, ma ho scoperto che impianto shield molto deciso con schermo iridescente crea un insieme davvero ricercat
  1x: Non ero pienamente convinto, ma la verità è che maschera unica con schermo iridescente crea un insieme davvero futuristici veri.
  1x: Le riserve iniziali erano concrete, ma poi ho visto che struttura nera opaca con schermo iridescente crea un insieme davvero riuscito.
  1x: A distanza di settimane dall'acquisto, è che profilo aerodinamico con schermo iridescente crea un insieme davvero riuscito.

=== [10x] 'non passano inosservati in nessun modo' ===
  1x: Look street-tech e non passano inosservati in nessun modo.
  1x: Invece non passano inosservati in nessun modo, grazie anche a impianto shield molto deciso e riflesso prism.
  1x: Impatto futuristico segna il proprio territorio estetico, e il dato forte è che non passano inosservati in nessun modo.
  1x: Energia da festival rende il look leggibile, e la sorpresa più grande è che non passano inosservati in nessun modo.

=== [8x] 'il ponte alto resta una questione seria' ===
  3x: Però il ponte alto resta una questione seria.
  2x: Poi però il ponte alto resta una questione seria.
  1x: Va anche detto che, il ponte alto resta una questione seria.
  1x: In compenso, il ponte alto resta una questione seria.

=== [8x] 'è che telaio leggero e pulito' ===
  1x: Col passare dei giorni ciò che tiene insieme tutto è che telaio leggero e pulito risulti interessante.
  1x: Dopo qualche settimana di uso il punto cardine è che telaio leggero e pulito risulti classici con un twist.
  1x: Quel che ho percepito per primo il motivo più concreto è che telaio leggero e pulito risulti centrato.
  1x: Quello che ho notato per primo, è che telaio leggero e pulito con tono verde classico crea un insieme davvero memorabile.

=== [8x] 'che profilo rimless molto arioso con' ===
  1x: Al primo contatto, risulta evidente che profilo rimless molto arioso con filtro verde intenso crea un insieme davvero ricercati.
  1x: Appena aperti, si capisce immediatamente che profilo rimless molto arioso con verde profondo crea un insieme davvero riuscito.
  1x: L'incertezza di partenza era reale, ma la conclusione è che profilo rimless molto arioso con verde profondo crea un insieme davvero ricercat
  1x: A qualche settimana dall'acquisto, è che profilo rimless molto arioso con lenti verde bottiglia crea un insieme davvero ricercato.

=== [7x] 'temevo che accessorio protagonista fosse troppo' ===
  2x: Su questo modello, temevo che accessorio protagonista fosse troppo evidente.
  1x: Al primo sguardo, temevo che accessorio protagonista fosse troppo evidente.
  1x: Dopo qualche settimana di esperienza, temevo che accessorio protagonista fosse troppo evidente.
  1x: Ciò che ho colto subito, temevo che accessorio protagonista fosse troppo evidente.

=== [6x] 'è che profilo rimless molto arioso con' ===
  1x: L'incertezza di partenza era reale, ma la conclusione è che profilo rimless molto arioso con verde profondo crea un insieme davvero ricercat
  1x: A qualche settimana dall'acquisto, è che profilo rimless molto arioso con lenti verde bottiglia crea un insieme davvero ricercato.
  1x: Li ho portati in diverse circostanze, è che profilo rimless molto arioso con lenti verde bottiglia crea un insieme davvero ricercati.
  1x: L'ho deciso in modo spontaneo, è che profilo rimless molto arioso con lenti verde bottiglia crea un insieme davvero interessante.
